祥ちゃん
小祥
愛音ちゃんから聞いた
我听爱音说
睦ちゃんのこと知らないなんて　本当に言ったの
你真的说了 睦不关你的事吗
あなたには関係ありませんわ
这与你无关
睦ちゃんに会って
去见小睦
やめて
放开我
睦ちゃん家　行くよ
现在去小睦家
ほら
快走
やめて
放开我
いいから
别废话
やめてと言っているでしょう
都叫你放开我了
逃げる気？
你还想跑？
離して
放开我
行くよ
快走
行かないって言ってるでしょう
都说了我不去了
睦ちゃん　会いたがってた
小睦很想见到你
祥ちゃんだって知ってるんでしょう
你其实也知道吧
睦ちゃんがどうなってるか
小睦现在是什么情况
会えるものなら
要是能去见她
とっくに
我早就去了
わたくしが会ったらまた　睦が…
如果见到了我 睦就会再次…
祥ちゃんのアパート　行ったよ
我去了你家的公寓
祥ちゃんの身に起きたこと　今はもう分かってる
你身上出的事 我现在都知道了
だからって　全部なかったことにしないで
就算如此 也不要逃避
おはよう
早
そよりん？
素世世？
ともりん
灯灯
こっちこっち
这边这边
弄られて垂れ流す　音のない音
命运玩弄之下 无声之音横流
遍く　名前を捨てたのね　あなたのモザイクが泣いてる
你已舍弃一切名义 只剩模糊残像哭泣
can not, can not, not, not, not deny 紛れもなく真実
无法 无法否认 毫无疑问的真实
さあ　預けて　回帰するように
交给我吧 从此走向回归
エネルギーはサイクル　そう　いまは無重力
能量不断循环 重力已经消失
象徴的なパレード　この月夜に仰げよ仰げ
代表性的游行 于月夜之下祈求
‘completeness’
「完美无缺」
嗚呼　命の灯を掲げ
高举生命灯火
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺いて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺骗一切
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 抱きしめて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 紧拥入怀
ねぇ　無防備だね　美しい戯れに　人は壊れてゆく
真是毫无防备 美丽的嬉闹之中 人走向毁坏
可笑しいわね
如此可笑
そう　このまま　壊れて
就这样 走向毁灭吧
帰って
回去
なんで連れてきたの
为什么把祥子带来了
祥子ちゃん　悪い子なんだよ
她是坏孩子啊
お願い　少しだけでいいの
拜托了 稍微见一面就好
#7 拨云见日。
祥ちゃんも
小祥也说两句
本当に人間の血　流れてる
你身体里 真的流着人类的血吗
この人でなし
你不是人
どうして
为什么
今まで放っておいて　ノコノコと
丢下我 现在又厚着脸皮回来
帰って
你回去
顔も見たくない
我不想看到你的脸
帰って
你走啊
モーティスちゃん
Mortis
あなたも裏切り者よ
你这叛徒
あなたも　あなたも
你也是 还有你
帰ってよ
都走开啊
あのさ　さっきの「人でなし」ってやつ
话说 刚才「不是人」那一段
ドラマのセリフ？
是电视剧的台词吗？
ドラマ？
电视剧？
『愛の埠頭』　森みなみの
《爱的码头》 森南演的
じゃ　あれも…
那原来也是…
帰って　顔も見たくない
你回去 我不想看到你的脸
なに考えてるんだろう
她是怎么想的呢
人形　ですわ
是人偶
空っぽで　演じるだけの
内心空洞 只是在表演
わたくしが　睦を人形にしたから
都怪我 让睦成了人偶
睦は　もう…
睦已经…
人間になりたいって
想要成为人类
こういうことですのね
原来是这么回事啊
あの子の言うとおり
她说得对
わたくしは　人でなしですわ
我根本不是人
祥ちゃん…
小祥…
我躲在石头下
是你给我带来温暖的光芒
实在太耀眼
让我无法正视
我无法表达之物
小祥给了它形状
想告诉小祥
却传达不到
お塩まいてちょうだい
去撒盐驱驱邪
すみません　睦さんはお会いにならないそうです
不好意思 睦小姐不愿意见您
会ってもらえるまで　こちらで待たせていただけますか
直到她愿意见我为止 能让我在这里等待吗
そんな　中でお待ちください
那怎么好 还是进来等吧
いえ
没关系
抱歉。我也想做点什么，但我说什么也没用了
你们不是朋友吗！
比较复杂
祥子又来了
抱歉。我也想做点什么，但我说什么也没用了
你们不是朋友吗！
比较复杂
祥子又来了
抱歉。我也想做点什么，但我说什么也没用了
你们不是朋友吗！
比较复杂
祥子又来了
抱歉。我也想做点什么，但我说什么也没用了
你们不是朋友吗！
比较复杂
祥子又来了
快把她带走
是你把她带来的！
行ったほうがよくない
还是过去看看吧
祥ちゃんが行ってるみたいだし
小祥似乎经常去
練習始めるよ
开始练习了
睦ちゃんの分からず屋
小睦怎么就不听话
何回言えば分かってくれるの
要我说多少次你才能明白
意地悪してるんじゃないんだよ
我并不是在使坏
祥に会わせて
让我见祥
会ったら睦ちゃんが悲しむの　傷つくの
见到她只会让你难过 让你受伤
守ってあげてるんだよ
我是在保护你
祥　ずっと立ってる
祥一直站着
好きで立ってるんでしょう
是她爱站着
モーティス　お願い
Mortis 求你了
もうしゃべらないでよ
你别说话了
イヤなことしか言わないんだから　黙ってて
总说些烦人的话 闭嘴吧
でも…
可是…
やめてよ
别说了
祥に　会いたい
我想去见祥
やめてやめてやめて
别说了别说了别说了
やめて
别说了
祥
睦
触らないで
别碰我
睦
違う　私は…
不对 我…
睦　良かった
睦 太好了
やっと　やっと…
终于 终于…
元に戻せるなら　何でもしますわ
只要你能恢复 我什么都愿意做
わたくし　必ずあなたを…
我一定会让你…
悪い子は　私なの
我才是坏孩子吗
…傷ついてる
…也伤害到自己
それでも　この手を　ほどかない
即便如此 我也不会放开牵着的手
祥子又来了
快把她带走
行ったほうがよくない
还是过去看看吧
祥子又来了
快把她带走
是你把她带来的！
なんとなく　私が行くのは違う気がする
我总觉得 我现在不该过去
ベース　またミスってる
贝斯又弹错了
ちゃんと弾いてたでしょう
我弹得没问题吧
どこが？
哪里没问题？
また睦のこと考えてんの？
你又在想睦了？
やっぱ気になるよね
肯定会在乎啊
睦ちゃんもだけど　祥子ちゃんも泣いてて
不仅小睦 祥子也哭了
なんか悪かったな
感觉有点对不起祥子
祥子ちゃんのこと　誤解してたかも
我们可能误会她了
定期ライブ　明日だって分かってる
你们知道明天有定期Live吗
そよも愛音も　全然集中できてない
素世和爱音 都心不在焉的
ただでさえ新曲できなかったのに
本来新歌就没完成
ちゃんとやってるの燈だけだから
只有灯是认真的
最近　ずっと歌詞書いてて
她最近也一直在写歌词
もっと気合い入れて
都打起精神来
私たち　マイゴなんだから　ライブはちゃんとやろうって決めたでしょう
不是说好了 我们身为MyGO!!!!! 要好好办Live
だからって２時間もスタジオ延長する
就算如此 有必要延长两个小时吗
ちょっと
喂
睦の家　教えて
告诉我睦住在哪
クギ刺してくる
我去提醒提醒她
クギ？
提醒？
やめなよ
别这样啊
いいから
别废话
ていうか　なんで私
那你为什么问我
そよりんに聞けば
去问素世世呗
しょうがないなあ
真拿你没办法
一緒に行く
要一起去吗
１人で行く
我自己去
あのさ
喂
立希
何しようと勝手だけど
你要做什么我不管
マイゴに迷惑かけないで
别给MyGO!!!!!添麻烦
そよも愛音も　バンド集中できないんだけど
爱音和素世 乐队练习都心不在焉
そうですの
这样啊
泣いたって？
你哭了？
いや　違う
没有 不是
いろいろあったって　そよから聞いて
我听素世说 你遇到了不少事
キツイこと　言ったから
我跟你说了难听的话
だから…
所以…
CRYCHICのとき…
CRYCHIC那时候…
何なんですの
你想说什么
それより　睦　どうなの
先不提了 睦怎么样了
立希ちゃんだって　結局心配なんじゃない
立希 你这不是也很担心嘛
なんで来てるわけ
你怎么来了
リハの前も練習あるって　分かってる
彩排之前还要练习 你不知道吗
別に
无所谓
ちょっと差し入れ
一点慰问品
睦ちゃんと会えた
见到小睦了吗
束の間ですけれど
见到了一瞬间
そう
是吗
あの
几位姑娘
やっぱり中でお待ちになりませんか
不然还是来里面等吧
いえ　こちらで…
没关系 就在这…
お邪魔します
不好意思了
ちゃんと話せてないんでしょう
话还没说清楚吧
愛音から連絡来てる
爱音发消息了
返事しといて
你回一下她
自分でしたら
你怎么不回呢
ホンットそういうとこ…
你这一点真是…
２人って　会うのあのとき以来
你们俩 那之后头一次见面吧
学校もバラバラだし
学校也不在一起
会う機会ないか
没机会见面啊
祥ちゃんと燈ちゃんは同じ学校だっけ
小祥和小灯在一所学校吧
立希ちゃんも　そのまま羽丘に行ってたら　一緒だったのに
立希 你要是在羽丘直升 就能在一起了
別にいいでしょう
有什么关系
你们两个都去哪了?!
时间来不及了 现在在哪?!
还要一点时间
なんで花女行ったの
为什么去了花女
「真希さんの妹」って言われるから
因为被人叫作「真希的妹妹」
お姉さん　有名だもんね
毕竟你姐姐是名人
时间来不及了 现在在哪?!
还要一点时间
今天就是Live了啊?!
また愛音から
又是爱音的消息
时间来不及了 现在在哪?!
还要一点时间
今天就是Live了啊?!
彩排之前一定要过来
还要一点时间
今天就是Live了啊?!
彩排之前一定要过来
練習の時間　過ぎちゃったから
毕竟练习时间已经过了
ここまで来たら　放っとけないでしょう
都过来了 没办法放着不管吧
解散したけど　メンバーだったし
虽然解散了 毕竟是其中一员
睦がどう思ってるかは分からないけど
不过我不知道睦是怎么想的
バンド　楽しくなかったみたいだから
她似乎觉得组乐队不开心
口にした言葉が
说出来的话语
全て真実とは限りませんわ
不一定都是真实的
特に睦は　己の失言を
特别是睦 她对自己的失言
ずっと責めていましたもの
一直都非常自责
じゃ　なんであんなこと
那她为什么会那么说
楽しくなかったのは　睦自身がギターの演奏に納得できていなかったからですわ
不开心 是因为她对自己的吉他演奏不满意
ウソ
怎么会
睦は…
睦她…
CRYCHICを　大切に思っていました
她很重视CRYCHIC
睦？
モーティスちゃん
Mortis
睦ちゃんに　会わせてあげる
我同意你和睦见面
睦
祥
ごめんなさい
对不起
祥　傷ついてない
祥 你没受伤吧
睦は何も
你没有任何错
全て…
全都…
全てわたくしが　あなたに頼りきりだったから
全都怪我 把什么都扔给你不管
わたくしこそ　ごめんなさい
我才该道歉 对不起
ううん
没关系
そよ
素世
立希
ごめんなさい
对不起
バンド　壊して
是我弄散了乐队
ギター　下手で
吉他也弹不好
ずっと　謝りたかった
我一直很想道歉
いいよ　もう
不用说了
ていうか　私も　ごめん
还有 我也是 对不起
燈にも　謝りたい
我还想向灯道歉
睦ちゃんが謝ることないんじゃない
睦 你没什么需要道歉的
はい
喂
もうすぐリハ始まるんだけど
彩排马上要开始了
ライブちゃんとやるんじゃなかったの
不是要认真办Live吗
燈
灯
睦ちゃん
小睦
なになに
怎么了怎么了
これ
这个
このノート…
这本笔记…
『人間になりたいうた』？
《想成为人类之歌》？
歌詞　変わってる
歌词变了
最近書いてたのって　これ？
你最近在写的 就是这个？
なんで
为什么
祥ちゃん　言ってたから
因为小祥说了
人間になりたいって
想要成为人类
ていうか　この歌詞…
话说回来 这歌词…
なに笑ってんの
你笑什么呢
だって　この歌詞…
因为这歌词…
燈ちゃん　すごいね
小灯 你真厉害
さっきから燈に失礼なんだけど
你怎么一直说灯的坏话
えー　褒めたんだけど
哪有 我是在夸她
もうその曲やんなよ
那就来演奏那首歌吧
はい
给你
楽奈ちゃんどっか行っちゃって　リハできないし
正好乐奈跑了 也没法彩排
ステージ使えば
舞台就交给你们了
居場所を探していた
我一直在寻找归宿
幸せを探してた　なくしたくなくて
也在寻找幸福 不想失去
一瞬一瞬　必死にしがみつく
每个瞬间都拼着命 紧紧抓住不放手
僕にはそれ　しかできない
这就是我唯一能做的
光の中舞う君は　遠すぎて
你舞动在光芒之中 离我那么遥远
つかめない
让我无法触及
おこったこと　泣いたこと
我们的经历 我们的泪水
何がそこで　見えていたの
其中能看出什么呢
その羽を　ただ　見つめてた
我依然紧盯着那对翅膀
人間になりたいって　つぶやいた君に
你低语着 想要成为人类
かける言葉も　優しさも違って
我找不到该说的话 关心的方法
幸せだって　同じじゃない
其实幸福 也各自不同
誰もが最初から
大家从来都是这样
それでも身体をひらいて　手を伸ばしたい
即便如此 我也想奋不顾身伸出手
何度間違えても　これが心の叫びだから
就算错再多次 这也是我内心的呐喊
息をして　涙する
我呼吸着 流下泪水
人間になりたい
想要成为人类
このうたは…
这首歌…
祥ちゃんのことを考えて　書いたうた
是我想着小祥 写下的歌
でも　考えても　グチャグチャで
但是我再怎么想 都是一团乱麻
何も　見えなくて
什么都看不到
なのに…
可是…
何も分からない
什么都想不明白
けど…
但是…
CRYCHIC…
CRYCHIC　やれて…
能组成CRYCHIC…
良かった
真好
燈…
灯…
もう１曲　いいですか
再来一首歌 可以吗
やるでしょう
要来吧
祥ちゃん
小祥
私たち　見たいものしか見てなかったのかな
我们几个 可能只选择了自己想看到的东西
ほかにはない　特別なバンドだって思ってた
我以为它是绝无仅有 最特别的乐队
悴んだ心　ふるえる眼差し
内心冰冷僵硬 目光颤抖
本当に　運命だって信じちゃうくらい
甚至让我真的相信 这就是命运
世界で僕は　ひとりぼっちだった
我在这世界孤单一人
みんなと集まる毎日が楽しくて
大家聚在一起的每天都开心极了
輝いて見えた
在我眼中无比闪耀
散ることしか知らない春は毎年冷たくあしらう
只懂落花的春天 每年依旧对我冷漠
失ったからこそ
也许正因为失去
余計きれいに見えてたのかもね
才在我眼中更显美丽吧
欲しくて　戻りたくて
我太渴望了 想要回到曾经
たまらなかったよ
让我无法自拔
暗がりの中　一方通行に
黑暗之中 我从不回头
燈の歌に救われた
灯的歌声拯救了我
あの日みたいな最高のライブが　これからもずっと続いていくんだって
我曾相信那无可比拟的Live 在那天后还会持续
ただただ　言葉を書き殴って
只是埋着头 狠狠涂下词句
それができる無敵のバンドだって　勝手に期待してた
我自顾自期待着 以为我们无敌的乐队能做到
期待するだけむなしいと分かっていても
即使我知道越期待就越失落
でも本当は　普通の私たちが　普通にバンドしてた
但其实 只是平凡的我们 平凡地组着乐队
救いを求め続けた
但还是不断寻找救赎
普通のバンドだったんだ
它只是个平凡的乐队
そんな普通のCRYCHICが　あのときの私には必要だった
这样平凡的CRYCHIC 正是我那时需要的
せつなくていとおしい
难过却令人喜爱
今ならば分かる気がする
我现在开始明白了
私のまま　ここにいていいんだって　初めて思えた場所だったから
是这里让我第一次找到归宿 觉得不必改变也能留下
しあわせでくるおしい
幸福又痴迷其中
あの日泣けなかった僕を
那天的我不懂如何哭泣
光はやさしく連れ立つよ
一道温柔的光芒携我踏上旅程
雲間をぬってきらりきらり
光芒穿过云间 闪闪发亮
わたくしのよすがでしたわ
它曾是我的依靠
心満たしては溢れ
填满我的心 直到满溢
目をそらそうともがくほど
我越是挣扎着要移开目光
深みにはまってしまうくらい
便越是深陷其中
いつしか頬をきらりきらり
不知何时脸颊晶莹闪烁
けれど　これで最後
但是 这便是最后了
熱く熱く濡らしてゆく
一片温热浸润开来
CRYCHICは　もうないんですのね
因为CRYCHIC 已经不存在了
君の手はどうしてこんなにも温かいの？
你的手为什么会如此温暖？
ありがとう　大好きだよ
谢谢 我爱你们
今はもう　私たちの居場所じゃなくても
就算这里 已经不是我们的归宿
ねえお願い　どうかこのまま離さないでいて
求你别离开 就这样一直牵着我吧
今日の演奏　きっと一生忘れませんわ
今天的演奏 也一定会令我终生难忘
ありがとうございました
谢谢大家
待って待って　マイゴのリハ
等下等下 MyGO!!!!!的彩排呢
終わっちゃダメ
还不能结束
目　冷やさなきゃ
得冷敷一下眼睛
睦
ありがとう
谢谢你
どういたしまして
不用谢
睦ちゃんに使ってもらえて　私もうれしい
小睦能弹我的吉他 我也很开心
まだ泣いてる
你怎么还在哭
うるさい
你好烦
ハンカチ使う
要手帕吗
持ってるから　いい
我有 不用
終わった？
完事了？
お待たせ
久等了
はい　じゃ　マイゴリハやるよ
好 接下来是MyGO!!!!!的彩排
お願いします
麻烦了
八幡さん？
八幡同学？
元サヤですか
破镜重圆吗
良かったですね
真好啊
では…
那么…
私とも　元サヤに戻りませんか
能与我也破镜重圆一下吗
白銀の糸を伝い　想い　手繰り寄せてた
沿着白银丝线 不断将思绪拉向自己
その果てで妊る月　抱きしめたなら
隐藏在尽头之月 多想将它拥入怀中
待っているの　太陽から夜が堕ちてくるのを
我在等待着 暗夜自太阳落下
待っているの　太陽から夜が堕ちて来るのを
ねぇ　その果てで満たしてよ　届く気がするの
请在那尽头满足我吧 仿佛触手可及
もつれたまま　踊る Geogette Me, Geogette You まわる
丝线纠缠中舞动 你我交织回旋
痛むほどに　ほら　煌めくドレスを纏いながら
多么铭心刻骨 身披闪亮礼服
everlastin’ ever..
darlin’ ever, ever..
締め付けて again
重新束缚我吧
everlastin’ ever..
離れぬように
只为不再分别
ever, ever, ever..
#8 你这多头怪物。
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党